Repository: seanstardev/DS4Windows-Lightgun
Catalog: DS4Windows/Translations/Strings.*.resx
Languages: zh_hans, zh_hant

# BindingWin.ChangeLight
source: Change Light
zh_hans: 改变灯光

# BindingWin.ChangeMouseSensitivity
source: Change Mouse Sensitivity
zh_hans: 改变鼠标灵敏度

# BindingWin.KeyAndRelMouse
source: KB & Rel Mouse
zh_hans: 键盘和相对鼠标

# BindingWin.KeyboardAndMouse
source: Keyboard & Mouse
zh_hans: 键盘和鼠标

# BindingWin.MacroOn
source: Macro On, Choose a key to disable, else close this window to save
zh_hans: 已启用宏，选择一个按键来禁用宏，或关闭此窗口来保存

# BindingWin.RecordAMacro
source: Record A Macro
zh_hans: 录制宏

# BindingWin.SelectShiftTrigger
source: Select Shift Trigger
zh_hans: 选择Shift触发按键

source: Confirm
zh_hans: 确认

source: Controls
zh_hans: 控制

source: Current
zh_hans: 当前

source: Dead Zone
zh_hans: 死区

source: DeadZone X
zh_hans: X轴死区

source: DeadZone Y
zh_hans: Y轴死区

source: Dead Zone Type
zh_hans: 死区类型

source: Delta Acceleration
zh_hans: 加速度变化值

source: Directional Swipe
zh_hans: 定向滑动

source: Enabled
zh_hans: 启用

source: Enable Touchpad Toggle
zh_hans: 启用开关触摸板

source: Extra
zh_hans: 额外设置

# FirstLaunch.DeviceSupport
source: Device Support
zh_hans: 设备支持

source: Flash Rate
zh_hans: 闪烁频率

source: Flick Stick
zh_hans: 快速横移鼠标

# ControllerRegOptWin.WinTitle
source: Controller Type Options
zh_hans: 控制器类型选项

# ControllerRegOptWin.PlayerLEDMode
source: Player LED Mode
zh_hans: 玩家LED模式

# ControllerRegOptWin.LinkMode
source: Link Mode
zh_hans: 链接模式

# ControllerRegOptWin.MuteLEDMode
source: Mute LED Mode
zh_hans: 禁音LED模式

source: Full Btn Pull
zh_hans: 按钮完全按下

source: Fuzz
zh_hans: 模糊

# GyroControlsAccel
source: Controls (Accel)
zh_hans: 控制（加速度）

source: Heavy
zh_hans: 重

source: Height
zh_hans: 高度

source: Hip Fire Delay
zh_hans: Hip Fire延迟

source: Idle Disconnect
zh_hans: 空闲断开

source: Intro
zh_hans: 介绍

# LangPackControl.UseLangPack
source: Use language pack
zh_hans: 使用语言包

source: Launch program with profile
zh_hans: 启用程序时应用配置

source: Lightbar
zh_hans: 灯条

source: Linear
zh_hans: 线性

source: Link Profile/ID
zh_hans: 链接配置/ID

# MainWin.AbsDisplayMonitor
source: Abs Display Monitor
zh_hans: 绝对显示器设置

# MainWin.EnableServer
source: Enable Server
zh_hans: 启用服务器

source: Max Output
zh_hans: 最大输出

source: Max Travel
zh_hans: 最大行程

source: Max Zone
zh_hans: 外圈死区

source: Min Factor
zh_hans: 最小因数

source: Min Travel
zh_hans: 最小行程

source: Mode
zh_hans: 模式

source: Mouse
zh_hans: 鼠标

source: Mouse Acceleration
zh_hans: 鼠标加速度

source: Mouse Joystick
zh_hans: 鼠标摇杆

source: Mouse Offset
zh_hans: 鼠标偏移

source: Mouse Sensitivity
zh_hans: 鼠标灵明度

source: Mouse Vertical Scale
zh_hans: 鼠标垂直倍率

source: Multiplier
zh_hans: 倍率

source: No
zh_hans: 不

source: Normal
zh_hans: 普通

source: Other
zh_hans: 其他

source: Outer Bind
zh_hans: 外圈绑定

source: Outer Btn
zh_hans: 外圈按钮

source: Outer Btn Dead
zh_hans: 外圈按钮死区

source: Output Curve
zh_hans: 输出曲线

source: Output Mode
zh_hans: 输出模式

# OutputSlotMan.InputNum
source: Input #
zh_hans: 输入 #

source: Passthru
zh_hans: 直通

source: Pitch
zh_hans: 俯仰

source: Port
zh_hans: 端口

# PresetOptWin.OutputController
source: Output Controller
zh_hans: 输出控制器

# PresetOptWin.PresetMenu
source: Preset Menu
zh_hans: 预设菜单

source: Program Folder
zh_hans: 程序文件夹

source: Radial
zh_hans: 圆形

# ReadingsControl.BatteryZero
source: Battery: 0%
zh_hans: 电池电量：0%

# ReadingsControl.InputDelayNA
source: Input Delay: N/A
zh_hans: 输入延迟：N/A

# ReadingsControl.SixAxisXText
source: SixAxis: X Axis is flipped so it is easier to read
zh_hans: 六轴：为了可读性X轴已翻转

# RecordBox.AddRumble
source: Add Rumble
zh_hans: 添加震动

# RecordBox.ChangeLightbarColor
source: Change Lightbar Color
zh_hans: 改变灯条颜色

# RecordBox.DoubleClickWaitEdit
source: Double click on a wait to edit the time
zh_hans: 在延迟上双击来编辑

# RecordBox.FifthMB
source: 5th Mouse Button
zh_hans: 鼠标按键 5

# RecordBox.FourthMB
source: 4th Mouse Button
zh_hans: 鼠标按键 4

# RecordBox.InsertWait
source: Insert Wait
zh_hans: 插入延迟

# RecordBox.LoadPreset
source: Load Preset
zh_hans: 加载预设

# RecordBox.MacroOrder
source: Macro Order
zh_hans: 宏顺序

# RecordBox.PlayOnce
source: Play Once
zh_hans: 运行一次

# RecordBox.RecordDelays
source: Record Delays
zh_hans: 录制延迟

# RecordBox.RepeatWhileHeld
source: Repeat While Held
zh_hans: 按下时重复

# RecordBox.SavePreset
source: Save Preset
zh_hans: 保存预设

# RecordBox.UseActionToRecord
source: Use Keyboard/Mouse + Controller 1 to record
zh_hans: 使用键盘/鼠标和控制器1来录制

# RecordBoxWin.WinTitle
source: Edit Macro
zh_hans: 编辑宏

# RenameProfileWin.TypeNewProfileName
source: Please type the new name to use for the selected profile XML file.
zh_hans: 请为选中的XML文件输入新名字

# RenameProfileWin.WinTitle
source: Rename Profile
zh_hans: 重命名配置

source: Requested
zh_hans: 已请求

source: Rotation
zh_hans: 旋转

source: Roll
zh_hans: 横滚

source: Regular
zh_hans: 常规

# SaveWhere.AppDataDescText
source: For those who prefer a regular install. Settings saved at %appdata%\DS4Windows
zh_hans: 对于那些偏好常规安装的人，设置保存路径在 %appdata%\DS4Windows

# SaveWhere.DontDelete
source: Don't Delete the other settings yet
zh_hans: 先不要删除其他设置

# SaveWhere.MultipleSaves
source: Multiple save locations detected
zh_hans: 检测到多个保存路径

# SaveWhere.PickWhere
source: Pick where you want profiles and settings to be saved
zh_hans: 选择你想要保存配置和设置文件的位置

# SaveWhere.ProgramFolderDescText
source: For those who prefer a portable program. Note: this option does not work if in an admin folder w/o UAC
zh_hans: 适合那些想要免安装版的人。注：这个选项在没有UAC权限时无法在需要管理员权限的文件夹使用。

# SaveWhere.WinTitle
source: Save Where
zh_hans: 保存位置

source: Scan Code
zh_hans: 扫描码

source: Selected Profile
zh_hans: 选中的配置

source: Sensitivity
zh_hans: 灵敏度

source: Shift Modifier
zh_hans: Shift修饰键

source: Six Axis (Accel)
zh_hans: 六轴（加速度）

source: Skip Version
zh_hans: 跳过版本

source: Snap To Center
zh_hans: 吸附到中心

source: Square Stick
zh_hans: 方形摇杆

source: Test
zh_hans: 测试

source: Test Heavy
zh_hans: 测试重震动

source: Test Light
zh_hans: 测试轻震动

source: Toggle
zh_hans: 开关

source: Touchpad
zh_hans: 触摸板

source: Trigger Effect
zh_hans: 扳机效果

source: Two Stage Mode
zh_hans: 两段模式

source: UDP Server
zh_hans: UDP服务器

source: Unbound
zh_hans: 未绑定

# UpdaterWin.WinTitle
source: Update Window
zh_hans: 更新窗口

source: Use Controller
zh_hans: 使用控制器

source: Use Smoothing
zh_hans: 使用平滑

source: Vertical Scale
zh_hans: 垂直倍率

# ViGEm117MinNeeded
source: Only works with ViGEmBus 1.17.333.0 and newer
zh_hans: 只能与ViGEmBus 1.17.333.0以及更新版本使用

# Welcome.BluetoothSettings
source: Bluetooth Settings
zh_hans: 蓝牙设置

source: Width
zh_hans: 宽度

source: X Center
zh_hans: X 中心

source: Yaw
zh_hans: 偏航

source: Y Center
zh_hans: Y 中心

source: Yes
zh_hans: 是

# Welcome.WinTitle
source: Welcome to DS4Windows
zh_hans: 欢迎来到 DS4Windows

# Welcome.Step1HelpText
source: If this window reappears after installing, you may need to reboot your PC.
zh_hans: 如果这个窗口在安装完成后再次出现，你可能需要重新启动你的电脑。

# Welcome.Step1Text
source: Step 1: Install ViGEmBus Driver
zh_hans: 步骤1：安装ViGemBud驱动

# Welcome.Step2HelpText
source: If you've used a 360 controller on this PC, you can skip this step.
zh_hans: 如果你曾在这台电脑上使用过Xbox 360控制器，可以跳过这一步。

# Welcome.Step2Text
source: Step 2: If on Windows 7, Install 360 Driver
zh_hans: 步骤2：如果你的系统是Windows 7，安装360驱动

# Welcome.Step3BluetoothHelpText
source: Once flashing go to your Bluetooth Settings and connect to "Wireless Controller". If asked, enter pair code 0000. Once paired, you're ready. Have fun!
zh_hans: 当灯闪烁时请到蓝牙设置并连接 "Wireless Controller"。如有提示输入配对码，请输入0000。当配对完成后，就可以了。玩得开心！

# Welcome.Step3HelpText
source: Step 3: Connecting the DualShock 4 controller. To setup wired/USB: Simply plug a micro-USB into your PC and DualShock 4. To setup Bluetooth (optional): Hold the PS Button and Share for 3 seconds. The lightbar will begin to double flash.
zh_hans: 步骤3：连接DualShock 4 控制器。 \n若要通过有线USB连接：只需使用micro-USB线连接DualShock 4和电脑。 \n\n若要通过蓝牙连接（可选）：长按PS和Share键3秒，灯条会开始双闪。

# Welcome.Step4HelpText
source: Use HidHide to configure and hide any input controllers from other apps running on your system. Some games require only one controller to be present or double input will cause problems in game.
zh_hans: 使用HidHide来配置并对其他应用隐藏你的原生控制器输入。某些游戏只允许一个控制器，或双重输入可能会导致一些游戏内问题。

# Welcome.Step4Text
source: (Optional) Step 4: Install HidHide Driver
zh_hans: （可选）步骤4：安装HidHide驱动

# Welcome.Step5Text
source: (Optional) Step 5: Install FakerInput Driver
zh_hans: （可选）步骤5：安装FakerInput驱动

# Welcome.Step5HelpText
source: Use FakerInput driver to expose system-wide virtual keyboard, relative mouse, and absolute mouse. Allows virtual KB+M events to be usable in some situations when SendInput fails. Such situations are elevated process and games, UAC prompts, and anti-cheat systems that block SendInput events. Use of FakerInput is necessary to allow DS4Windows to work with some games with anti-cheat protection like Valorant.
zh_hans: 使用FakerInput驱动来设置全局的虚拟键盘，相对鼠标，和绝对鼠标。在某些情况下，SendInput失效时可以发送虚拟的键盘与鼠标事件。这些情况包括提升优先级的进程与游戏，UAC提示框，以及一些反作弊系统会屏蔽SendInput事件。为了能让DS4Windows在一些带有反作弊保护的游戏，比如 Valorant，中正常运行，FakerInput是必要的。

# SpecialActionEdit.CheckBattery
source: Check Battery Life
zh_hans: 检查电池电量

# SpecialActionEdit.DisconnectBT
source: Disconnect from Bluetooth
zh_hans: 断开蓝牙连接

# SpecialActionEdit.DoubleTapTrigger
source: Double Tap Trigger
zh_hans: 双击触发

# SpecialActionEdit.HoldFor
source: Hold for
zh_hans: 按下

# SpecialActionEdit.HoldTrigger
source: Hold Trigger
zh_hans: 按住触发

# SpecialActionEdit.KeepKeyState
source: Keep key state
zh_hans: 保持键当前状态

# SpecialActionEdit.LaunchProgram
source: Launch a program
zh_hans: 启动程序

# SpecialActionEdit.LoadProfile
source: Load a profile
zh_hans: 加载配置

# SpecialActionEdit.MacroRecorded
source: Macro Recorded
zh_hans: 宏已录制

# SpecialActionEdit.MultiAction
source: Multi-action Button
zh_hans: 多动作按钮

# SpecialActionEdit.PressKey
source: Press/Toggle key
zh_hans: 按下/切换按键

# SpecialActionEdit.RecordMacro
source: Record a macro
zh_hans: 录制宏

# SpecialActionEdit.RepeatWhileHeld
source: Repeat while held
zh_hans: 按下时充浮

# SpecialActionEdit.RunTriggerRelease
source: Run on Trigger Release
zh_hans: 当松开触发键时运行

# SpecialActionEdit.SelectAction
source: -Select an Action-
zh_hans: - 选择一个动作 -

# SpecialActionEdit.SelectKey
source: Select a Key
zh_hans: 选择一个按键

# SpecialActionEdit.SelectMacro
source: Select a macro
zh_hans: 选择一个宏

# SpecialActionEdit.SixAxisWheelCalib
source: Calibration of sixaxis wheel calibration
zh_hans: 六轴方向盘的校准

# SpecialActionEdit.SyncRun
source: Synchronized Run
zh_hans: 同步运行

# SpecialActionEdit.TapTrigger
source: Tap Trigger
zh_hans: 点击触发

# SpecialActionEdit.UnloadTriggerRelease
source: Unload on trigger release
zh_hans: 触发键松开时取消加载

# SpecialActionEdit.SetUnloadTrigger
source: Set Unload Trigger
zh_hans: 设置取消加载触发键

# SpecialActionEdit.ViaLightbar
source: via lightbar
zh_hans: 通过灯条显示

# SpecialActionEdit.ViaNotification
source: via notification
zh_hans: 通过通知显示

# SASteeringWheelFuzzTooltip
source: Fuzz specifies the minimum number of device units, in active zone, that the Accel has to be rotated before the output is registered as changed in the mapper. The value is expressed in raw Accel units.
zh_hant: Fuzz（模糊）指定了裝置單位的最小數量，在活動區，在輸出被註冊為映射器中的變化之前，Accel必須被旋轉。該值以原始Accel單位表示。
